
 Esse arquivo imageres.dll é para deixar os ícones do sistema no mesmo 
estilo do Windows 8.1, caso não tenha gostado do visual do 10 na parte de ícones


 Esquema 1

 Coloca-lo dentro das pastas "C:\Windows\System32" e "C:\Windows\SysWOW64"
 Não conseguirá realizar com o Sistema iniciado, então deverá dar o boot com 
uma instalação Linux e realize a substituição do arquivo.

 IMPORTANTE: Não se esqueçam de fazer backup do arquivo original. 


 Esquema 2

 Como trocar o "Imageres.dll" pelo próprio windows
 Coloque o arquivo "imageres.dll" na
raiz do Sistema (Geralmente C:)(precisa ser administrador)
Com o arquivo salvo clique em INICIAR depois em LIGAR/DESLIGAR, vai abrir um menu,
segure a tecla SHIFT e clique em Reiniciar, devera aparecer a palavra AGUARDE na tela.
Será exibido um MENU:
Clique em "Solução de Problemas"
Clique em "Opções Avançadas"
Clique em "Prompt de Comando"
O computador irá reiniciar,
selecione o seu usuário(que seja administrador), se tiver, coloque a senha.
irá aparecer a tela do Prompt de Comando (Tela Preta)
nela vc terá que ACHAR a unidade que está seus arquivos do Windows.
 
comece pela Unidade C:
(geralmente a unidade C: não é a sua C: usual e sim a partição de boot)
 
Explicação com base na minha experiencia :
Se vc tem somente unidade C: (usualmente no windows), ela qui será a unidade D:
Se vc tem varias unidades, dependerá a posição dos HD's e sequencia de partições.
 
Como encontrar :
digite a letra da unidade mais ":" para entrar na unidade,
Irá aparecer no Prompt na linha de baixo, a letra que vc entrou seguida de ":\>", se a unidade existir.
 
Ex.
C:\>
D:\>
 
uma vez dentro da unidade digite "DIR" e enter para listar as pastas. você estará procurando a estrutura de pasta que tem no seu "c:".
 
quando encontrar terá que digitar os comandos abaixo: (Vou considerar que a Unidade que está meu windows seja a "D" troque a letra nos seus comandos pela sua unidade.
 
COMANDOS EM SEQUENCIA
 
cd windows
cd system32
ren imageres.dll imageres.bkp
cd ..
cd syswow64
ren imageres.dll imageres.bkp
cd /
copy D:\imageres.dll D:\windows\system32
copy D:\imageres.dll D:\windows\syswow64
 
Após isso vc fez backup dos arquivos e substituiu pelo novo
digite:
"exit"
e de enter
Clique em "Continuar"
 
pronto o pc irá Reinicar e estara pronto para usar.